'Uruvi menyelesaikan dua minggu' 'menunggu
dengan penuh semangat untuk bertemu Karn.'
'Dan dia mencapai Hastinapur untuk
berpartisipasi dalam acara tersebut.'
'Di satu sisi, Uruvi
sedang mencari Karn'
'dan di sisi lain, Karn ditutup
matanya, sedang berlatih memanah'
'tidak menyadari keinginannya
yang besar untuk bertemu dengannya.'
'Sangat mudah untuk mencapai
sasaran jika Anda bisa melihatnya.'
'Tetapi bagaimana jika kamu tidak dapat melihatnya?'
'Dalam situasi seperti
ini, Anda perlu belajar'
'cara menembakkan anak
panah berdasarkan suara, Karn.'
'Kamu harus berlatih keras.'
Uruvi!
Kemana kamu pergi?
Tempat acaranya begini.
Ibu, kapanpun aku
masuk ke tempat ini
Saya bisa merasakan suatu kekuatan membimbing saya.
Melanjutkan.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Uruvi!
"Aku harus sampai ke
Hastinapur setelah dua minggu."
'Aku akan memahami semua
perasaanmu sementara ini.'
Terima kasih Tuhan.
Itu adalah pencukuran yang ketat.
Jangan pernah mengulangi perbuatan ini
atau sesuatu yang tidak
diinginkan mungkin terjadi.
Kamulah yang mengalihkan perhatianku
dan membuatku terluka setiap saat.
Mutiara dan sekarang, ini..
Saya minta maaf, Putri.
Beri tahu saya..
Bagaimana Anda ingin saya
memberikan kompensasi kali ini?
Apakah Anda yakin dapat
memberikan kompensasinya?
Saya telah membuktikan kemampuan
saya sekali.  Jangan tanya aku ini lagi.
Tapi ini bukan pertanyaan
yang ingin saya tanyakan.
Jawablah pertanyaan
yang saya ingin Anda jawab
dan Anda akan memberikan kompensasi yang cukup.
Katakan padaku.. Maukah kamu?
Kata orang, mata
adalah jendela hati.
Mereka dapat mengungkapkan apa yang
tidak dapat diungkapkan dengan kata-kata.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Merupakan suatu penghinaan
jika meninggalkan seseorang
tanpa membiarkan dia
menyelesaikan kalimatnya.
Dan itu tidak pantas
bagi seorang pejuang
untuk menghina wanita.
Yang ingin kutanyakan padamu hanyalah itu..
Mengapa matamu selalu
mencerminkan kemarahan?
Apa alasan di baliknya?
Dan bagaimana cara menghilangkannya?
Anda mungkin memutuskan
untuk menjawab
pertanyaanku atau tidak.
Saya akan menunggu jawaban Anda.
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Salam, tuan.
Saya harap Anda telah memikirkannya
dengan matang dan mengambilnya
keputusan yang tepat
berkaitan dengan pangeran.
Raja Gandhara, Shakuni..
Saya tidak punya alasan untuk
mengambil keputusan yang salah.
Keputusan sudah diambil.
Dan setelah upacara
wisuda, Raja Dhritarashtra
akan mengumumkan
nama orang tersebut
untuk mengambil alih Hastinapur.
Luar biasa..
Selamat tinggal.
Kamu tampaknya
lebih bahagia dari Arjun!
Bukankah wajar
jika seorang sahabat
merasa bahagia melihat
sahabatnya sukses?
Mohon berkahi saya, Guru.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
'Mengapa matamu
dipenuhi amarah?'
Selamat atas
pencapaianmu sayang.
Semoga sukses selalu.
Semoga kamu selalu gagah berani.
- Guru..
Anda telah memberi kami semua yang Anda bisa.
Tapi hari ini
kami akan memberi Anda apa
yang layak diterima Guru kami.
Dengan izin Anda, kami
mungkin akan membangun
segunung emas untukmu.
- Seorang Brahmana menginginkan
hanya untuk dua hal.
Pengabdian terhadap Tuhan
dan harga diri.
Jika perlu, hadiahi aku balas
dendam atas penghinaanku.
Apa yang kamu bicarakan, Guru?
Bertahun-tahun yang lalu, saya berjuang
untuk memenuhi kedua tujuan tersebut
dan aku memutuskan untuk mencari
bantuan dari temanku, Raja Panchal
Drupada yang pernah berlatih
bersamaku di 'gurukul' yang sama.
Saya mencapai tempatnya
dengan penuh harapan.
Persahabatan dapat
dipertahankan antara
dua orang yang memiliki
status yang sama.
Saya seorang raja dan Anda adalah
seorang Brahman yang malang!
Tugas anda adalah menebarkan
pendidikan dan berbahagia
dengan apa yang anda
peroleh dalam bentuk sedekah.
Kamu benar.
Saya seorang Brahman.
Adalah tugas saleh saya
untuk menyebarkan pendidikan.
Saya akan melakukan hal itu.
Dan aku akan membalas
dendam padamu atas
penghinaan yang kau
lakukan padaku hari ini
dengan kekuatan pengetahuan!
Aku, Guru Drona, meminta murid-muridku
untuk membalaskan dendamku
dalam bentuk makhluk Drupada
dibawa kepadaku hidup-hidup, dirantai.
Saya ingin Drupada berada di
sini sebagai hadiah kepada Guru.
Tapi, Guru..
Anak-anak saya baru saja lulus.
Drupada adalah seorang pejuang
yang kuat dan berpengalaman.
Silakan meminta sesuatu yang lain.
Saya telah mengatakan apa yang saya inginkan.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak bisa melakukan itu.
Guru Drona, jika ini hanya
tentang balas dendam
Aku akan mengalahkannya dalam
pertempuran dan membawanya ke sini.
Tuan Bheeshma, jika itu
hanya tentang mengalahkannya
maka aku akan melakukannya
tepat pada saat aku
pergi menemuinya.
Dia menghina ilmuku,
dan aku bersumpah akan
mengalahkannya dengan
menggunakan ilmu yang sama.
Jika Anda tidak dapat membayar
biaya saya, maka saya akan
melatih prajurit kerajaan lain
dan mempersiapkan mereka
untuk membalas penghinaanku.
Arjuna tidak akan pernah
mengecewakan Guru Drona-nya.
Guru, hidupku sia-sia
jika Guruku tidak
menggunakannya
pada saat dibutuhkan.
Bukan hanya tugas kami,
tetapi juga hak istimewa
kami untuk memberikan
apa yang Anda minta.
Ya, Guru.
Kami akan menculik Dhrupad dan
memaksanya untuk sujud padamu.
Kakek, perintahkan pasukan
untuk menuju Panchal.
Saya akan memimpin pasukan ini.
Saudara Duryodhana,
kita tidak bisa melakukan ini.
Arjun, kamu tidak akan bisa
memimpin pasukan Hastinapur.
Saya akan melakukannya.
- Bukan kamu, Saudaraku.
Guru Drona memintaku
untuk membayar bantuan itu
bukan tentara kita.
Kita tidak membutuhkan
tentara, kawan.
Kemenangan akan menjadi milik kita.
Dan Anda akan membayar biaya Anda.
Baiklah, Guru.  Sekarang aku akan
bertarung menggunakan kekuatanku.
'Jika Karn bersama kita,
maka Korawa pasti menang.'
'Kita tidak boleh menyia-nyiakan
kesempatan seperti ini.'
Wow!  Luar biasa!
Anak panahnya ada satu,
sedangkan sasarannya ada dua.
Putra Gangga, kamu berencana
memilih pangeran
Hastinapur, kan?
Anda disana!
Melalui pertempuran ini, Tuhan
telah mempermudah dilema Anda.
Sebuah jalan keluar yang adil.
Tim mana pun di antara Yudhishtir
dan Duryodana mengurung
Dhrupad musuh dan membuktikan
bahwa mereka memang benar
prajurit unggul,
kakak laki-laki tertua
dari tim akan dinyatakan
sebagai Pangeran Hastinapur.
Besar.  Itu tepat sekali.
Ini akan menjadi cara paling
adil untuk memilih Pangeran kita.
Tidak ada yang akan menyimpan dendam.
Karena Pangeran
akan dipilih berdasarkan
keberanian dan kemampuan.
Sesuai keinginanmu,
Raja Dhritarashtra.
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Ada apa, Bu?
Anda terlihat khawatir.
Saya khawatir karena
Sangkuni, Raja Gandhar
telah mengubah peristiwa
baik yang meminta bayaran
Guru ini menjadi kompetisi
untuk memilih Pangeran.
Adalah hak Guru Drona
untuk meminta bayarannya.
Dan sudah menjadi tugas kita
untuk memberikannya kepadanya.
Dengan membawa politik
ke dalamnya, Paman Shakuni
telah melewati batas kemampuannya.
Tapi jangan khawatir, Bu.
Kami akan menang.
Saudara Yudhishtir
akan menjadi Pangeran.
Dan kamu akan menjadi pengantin pria.
Ibu, setelah pertempuran ini, kamu
harus menikahkannya dengan Uruvi.
Lelucon Bheem terpisah
Saya juga ingin
menikahkan Arjun dan Uruvi
setelah pertempuran ini.
Hai!  Putri Uruvi!
Saudara Bhem..
Ada apa, Arjun?
Mengapa Anda ingin kami tetap bungkam?
Tidak perlu melakukan itu.
Aku tahu apa yang ingin Arjun katakan.
Ini berarti..
Anda siap untuk itu?
Kamu tidak keberatan?
Aku melakukannya sebelumnya,
tapi kemudian aku memikirkannya
dan aku tidak keberatan lagi.
- Benar-benar?
Arjun, kamu harus pergi ke
Panchal untuk
melunasi nikmat Guru.
Dan aku harus merayakan festival
cahaya saat temanku tidak ada.
Apakah kamu bermaksud
pergi ke Panchal?
Ya.
Mengapa?
Apa yang kamu bicarakan?
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Kami siap, Guru.
Kami akan membayar bantuan Anda.
Duryodhana, kamu tidak
akan ikut dengan kami.
Mengapa Anda berkata demikian, Guru?
Daripada memercayai
pengetahuanku,
kamu malah
memercayai putra kusir ini.
Anda telah menghina Guru Anda.
Bahkan jika kamu mengalahkan
Dhrupad dengan bantuannya
itu akan menjadi penghinaan bagiku.
Daripada membawa
serta putra kusir ini
sebaiknya kamu tidak ikut
dengan kami sama sekali.
Guru, Raja Angga adalah temanku.
Saya telah mengumumkan
keputusan saya, Duryodhana.
Aku akan mengajakmu
untuk membayar bantuanku.
Kalau Karn bukan muridku,
tidak pantas dia menemani kami.
Anda bisa datang sendiri,
atau tetap tinggal di istana
dengan putra seorang kusir.
Maafkan aku, temanku.
Pergilah, temanku.
Penuhi tugasmu sebagai murid.
Apakah Anda menemukan jawaban
atas pertanyaan Anda sekarang?
Mengapa kamu melihat
kemarahan di mataku?
Putri Uruvi
bukan hanya mataku,
tubuhku juga marah.
Api kesenjangan,
api ketidakadilan
api karena tidak mendapatkan
apa yang pantas saya dapatkan
api hinaan dan kekesalan..
Maafkan aku, Karna
tapi apa yang terjadi padamu
hari ini bukanlah hal yang tidak adil.
Guru Dronacharya tidak salah dalam
mengatakan apa yang beliau katakan.
Dia hanya sedikit kasar,
tapi Guru Dronacharya
hanya ingin murid-muridnya
membayar bantuannya.
Anda bukan muridnya.
Jadi, bagaimana kamu
bisa menemani mereka?
Putri, apakah kamu benar-benar
merasa itulah alasannya
Saya dilarang menemani mereka?
Jika Anda merasa
demikian, maka Anda naif.
Apa lagi alasannya?
- Ketakutannya.
Dia tahu bahwa kemampuanku
dalam memanah lebih baik
dibandingkan murid-muridnya.
Dia tidak ingin
murid-muridnya terlihat
tidak efektif dibandingkan
dengan orang luar.
Arjun hanya memukul salah satu
mata burung itu selama latihannya
tapi aku memukul keduanya.
Guru Dronacharya sangat
ingin mendeklarasikan Arjun
sebagai pemanah terbaik
tapi dia takut aku
akan mencuri gelar itu.
Sudahlah.
Berapa lama Arjun akan
bersembunyi di balik Guru Dronacharya?
Suatu hari akan
tiba ketika Arjun dan
aku akan saling
berhadapan, dan hari itu
kebenaran akan diketahui dunia.
Putri Uruvi, kamu
ingin melindungi Arjun.
Tapi itu tidak mungkin terjadi.
Dan hari dimana
keputusan ini dibuat
kamu akan membaca mataku.
Dan Anda tidak akan
melihat kemarahan ini lagi.
'Nyonya Kunti, apa ini?
- Pot yang terbuat dari kayu cendana.'
'Ini menenangkan pikiran, dan
membantu mengendalikan amarah.'
'Karn sangat pemarah.'
'Ini akan membantu menenangkan amarahnya.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'